Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[] (дірілдеткіш дыбысы)
Ол шықпай ма?
Бұл Джессика... Маған жұбаныш сыйлығын беріңіз➡
Айтпайсың ба? Сіз тітіркендіргіш кішкентай брат!
Сәлеметсіз бе? Джессика...
Сіз кімсіз! ?
Хе... Әйеліңіздің талғамы жақсы. ➡
Сізбен ажырасу ұят болар еді. Сора.
[]Макс…. Джессика!
Сенің жүзіңді көргім де келмейді...
Бірақ тек Майкл... ол баланы құтқарыңыз...
Әке, мен күнәмді айтуға келдім.
Майкл! Сен ондасың ба? ?
Егер сіз екі адамның өмірінен қорықсаңыз, Күлді сілеусінді өзіңізбен бірге әкеліңіз.
Күте тұрыңыз! Осы екеуі үшін бірдеңе көріңіз! Мен сіздің басыңызға қорғасын допты атамын!
[] (Қоңырауды ажырату дыбысы)
Бұл үйде қару бар ма?
Менде жалғыз нәрсе - әкемнің аңшы мылтығы...
Мені шығарыңыз. Оқтарды да ұмытпаңыз.
Күл….
Олар сізді Нью-Йоркке оңайлықпен қайтармайтын сияқты.
Балалар, осында болыңдар. (Мүмкін) Бірақ...
Бұл менің мамандығым. Артымнан еруіңізді сұраймын.
Күл….
Бұл бетті жасама. Маған қалдырыңыз.
Сіз қалуыңыз керек. (Қысқарақ) А... неге?
Біртүрлі болып көрінеді.
Егер сіз бізді азғыруды жоспарласаңыз➡
Олар кепілге алынғандарды басқа жерге апарып, тұзақ қояды.
Осы жерде жалқау болайық➡
Егер сіз біздің әлсіз тұстарымызды пайдалануға тырыссаңыз, екеумізге де қауіп төнеді.
Мен мұны сұрадым.
Күл! иә?
Абайлаңыз... а.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс істе! Әйелі: Балаларға арналған шығар!
Чикусо! Мен сені өлтіремін... Чикушо!
Шүкір... бұл еліктеушілік қандай лас?
Екеуіңізден хабарласуды күтуден басқа амалым жоқ па?
Бәрібір есік құлыптаулы. Мен екінші қабат сұраймын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
⚟(Гетрю) Күлден күткендей.
Сол шу мені қатты қобалжытады.
Күтілгендей, бұл сіз...
Бірақ ол күткендей➡
Ол сенің сатқын екеніңді түсіне де кірмеген сияқты.
Мені сол жерде қалдыру үшін бар күш-жігеріңізбен барғаныңызға ризамын, мен жыламаймын.
Жүр, саған көмектесуге рұқсат етіңіз, Шортер Вонг.
Полиция! ?
Джессика! Майкл! (Полиция қызметкері) Эй, солай істе...
Ах! Папа~!
Майкл, сенің аман болғаныңа қуаныштымын... ➡
Джессика….
Майкл, жүр.
Мен анам мен әкемнің сөйлесетін нәрсесі бар деп естідім.
Мен қорықтым... Мен қорықтым...
(Джессика жылап жатыр)
Олар кенеттен кірді... ➡
Анам мені ас үйге кіргізді...
Сосын олар анасына ашуланды...
Кешіріңіз. Маған жаман нәрсені еске түсіріңіз ...
Полицияда ана бар ма?
Джордж ағай. Мен анаммен телефон арқылы сөйлесетінмін.
Сөйтіп олар қашып кетті.
Ақ адамдар? Әлде ол қара ма еді?
Жоқ, ол да болмады.
Иә?
Уф… уф….
Ибе мырза! ? Не болды! ?
Амансың ба? ? Ибе мырза!
Ах...
Не істедің! ?
Енді ол енді қозғала алмайды. Мен енді көре алмаймын.
Мен тіпті естімеймін. Мен бір саусақты қозғалта алмаймын. ➡
Жай ғана тірі қуыршақ. ➡
Бірақ бұл адам басқаша. Мен көремін және естимін.
Басқаша айтқанда, мен осы оқиғаны толығымен қарап отырмын. Ал сенің сатқындығың. ➡
Күлге айт... ➡
Нью-Йорктегі Ли Ванлунға келіңіз. ➡
Әйтпесе, бұл бала Гольциннің ұнамсыз олжасы. ➡
Қайтқанда өмірім әрине➡
Бұл адамға ұқсамайтын шығар.
Көлік келді.
Кеттік.
Айбе мырза, кешіріңіз... ➡
Бірақ бұған сеніңіз. ➡
Өмірім үшін Эйзиге тиісуге рұқсат бермеймін... ➡
Мен уәде беремін...
《Банан балығы...》➡
《Әрине, бұл дәрі-дәрмекке қатысты шу шыққаны түсінікті.》
《Қызық... Мұны байқаған ағам➡
Сіз мені жібердіңіз бе деп ойлаймын. Немесе...》
Сәлем, Эш. Мен кенеттен қайтамын➡
Бұл нені білдіреді? Chinatown бізді сатты.
Не? Өйткені, ол Жусис➡
Бұл ит болды! Солай болса да, қысқасы бар.
Олар оны қалай да тоқтатады ...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Эйдзи! Айбын!
Шуничи! Сенімен бәрі жақсы ма? ? Не болды! ?
Эйдзи және Шортер! ? (Иб) А...
Қиямет! Эй! Қайда бара жатырсың? ?
Шешілді! Бұл Чинатаун!
Бұл оның қайтатын жалғыз жері!
Күте тұрыңыз! Шуничи...
Tch… gaw….
Еңбегіңіз үшін рахмет. Ай айдаһары қысқарақ Вонг.
Мен сенің жұмысыңды ағама айтып беремін.
Болашағыңды бізге қалдыр.
Мені қате түсінбеңіз.
Менің бұл жігіттің жанынан кететін ойым жоқ.
Әрине, сенің қолыңда болайын деген ойым жоқ!
О... (Гетрю) Ар-ұждан ➡
Сізде қиындық бар сияқты. Сіз ең жақын досыңызға опасыздық жасадыңыз.
⚟
Мен қонақты көрдім деп ойлаймын.
Автор…. (Автор) Иә, біраз уақыт болды.
Сонда сіз итке айналдыңыз ба?
Сөздеріңізді бақылаңыз.
Мен енді сендер сияқты бұзақы емеспін.
Ит екен дедім сондықтан.
Гольциннің саусақтарын жалау➡
Менің ойымша, сенің досың мұны сен үшін жасады! ➡
Сондықтан бәрі Күлді таңдады. ➡
Сізден артық!
Сіз Эшті ешқашан жеңе алмайсыз.
Бір күні өзіңіз білетін шығарсыз.
Бұл өте тартымды.
Жарайды. Маған соны бере аласыз ба?
Бас тарту! (Автор) Кешіріңіз, бірақ Папа Дино➡
Сенің қалағаның қаңғыбас қытай мысығы емес. ➡
Бұл қара көзді жапон мысығы. ➡
Фотоны көргенде бір көргеннен ұнағандай болды. ➡
Күл білсе, қатты қиналады. ➡
Менің арқамда бұл адам менің ескі адамым➡
Сен де сол тозаққа түсесің...
Олай болса, мен оны жеңе аламын ба деп ойлаймын➡
Толығырақ қарастырайық.
Егер мені бұл жігіттен ажыратпақ болсаң, мен сенің тамағыңды дәл қазір кесемін!
Не! ? (Қысқарақ) Әрине, мен де үлгі аламын.
Мен сені жалғыз жібере алмаймын...
Бағалы сувениріңді өлуге жіберсең, орның жоғалады.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Амансың ба? Бұл дөрекі.
Кешіріңіз. Өйткені...
Күлкілі болса, күл!
Енді не істеуіміз керек? ? Автор!
Эй, ол байсалды.
Бәрі маған байланысты➡
Оған рұқсат бере аласыз ба?
Мен ағам мен Гольцин мырзаға жағдайды түсіндіремін.
Цк.
Мүгедектер арбасы. (Қысқарақ) Маған тиіспе! ➡
Маған керек емес!
Не болды? Бұл өте эмоционалды.
Бөлек. Мен аздап шаршадым.
Бірақ сен бұрынғыдай әдемісің.
Ол менің інім болса да, бұл мені алаңдатады.
Солай бола тұра, олар бір-біріне ұқсай бастады. ➡
Әкемнің жүрегін жаралаған анау әйелге. ➡
Әлі күнге дейін жақсы есімде. ➡
Ол әйел қайтыс болғанда мен небәрі 15 жаста едім➡
Бұл сіздің қазір кім екеніңіздің жарқын көрінісі.
Мен де жақсы есімде. Мен небәрі 6 жаста болсам да. ➡
Екі көзінен жас ағып, кеудесінен қан ағып жатты.
Сіз кек сақтайсыз ба?
Ол әлдеқашан орындалды...
Уф... у... Артық етпеңіз, Шуничи.
Нью-Йорк... ➡
Қытай… Қалаға…. ➡
Эйдзи... қаласаң...
Ол әлі қысқарақ па?
Жіпті тартып тұрған – Жүсіп.
Мен сенбеймін... Қысқарақ...
Ол да қытай. Ауырған болуы керек...
Сәл абай болсам...
Оның әпкесі де Нью-Йоркте.
Солай ма?
Осылайша жау саны екіге жетті.
Ван Лунг Мен сені кешіре алмаймын!
Бұл кім? ? Мен оның бар екенін білемін!
Шық!
Мен қазір қатты ашуландым!
Шықпасаң, мен сені өлтіремін!
⚟Ал... күте тұрыңыз! Атпа!
Бұл кім? Сіз...
Мұндағы сызық. Ол адамдарға рұқсатсыз кіріп кетеді...
Не? Сонда сен...
Менің атым Алексис Доусон.
Түсіндім... түсіндім. Доусон өз үйінде пайда болған сияқты. ➡
Бала мен журналист кездесіп қалған сияқты➡
Сенімді болыңыз. Біз қазірдің өзінде шаралар қабылдадық.
жақсы. Осы мәселеге қатысты ➡
Мен мұны сізге қалдырамын. Айтпақшы➡
Сіз оны шынымен пайдалана аласыз ба?
Тек практикалық сынақ қалды, полковник.
Адам тәжірибесі?
Бұрынғыдай емес, солай емес пе?
Ол кезде бұл өзін-өзі өлтіру деп шешілген, бірақ...
Бұл қазірдің өзінде тамаша.
Бұл бұрынғыдай прототип емес.
Біз эксперимент үшін субъектілерді таңдап алдық.
《Эйджи, мені кешірші...》➡
《Мен ешқашан істеген ісіме сонша өкінген емеспін》➡
《Егер Гольциндегі бейбақ саған еліктеуге тырысса...》➡
《Мына қолдармен міндетті түрде жасаймын...》
Бұл антидот бұлшықет босаңсытқыштарының көпшілігіне тиімді.
Банан балығы.
Бұл сіз жасаған нәрсе, солай ма?
Балалар сендер қандайсыңдар?
Сен менің ағамның досысың ба?
Менің ағам сол есірткіні Иракта қабылдауға мәжбүр болды➡
Ағаң сені қаңбақтай тастап өлтірді!
Не….
Әлгі жігітті әлгі топоз өлтіргенде мен сонда болдым.
Ол екеуміз жақсы дос болдық.
Бізді тыңдауға құқығымыз бар.
Эй!
Мен мұндай жерде араласқым келмейді!
Күл! Ағаң бірге жұмыс істейтін жігіттер➡
Себебі ол достарын ұрлап кеткен!
Түсіндім...
Менің артымнан жүр.
Сіз қайда болдыңыз?
Соңғы бірнеше айда мені бейтаныс адамдар аңдыды. ➡
Сондықтан мен жалдамалы виллада уақыт бойы қалдым➡
Мен біреудің компьютерімді бұзғанын білдім. ➡
Бірақ, өкінішке орай, бұл жалған. ➡
Егер сіз ініңізбен жұмыс істесеңіз, сіз бәрін білетін боласыз.
(қосқышты басқан дыбыс)
Мынадай жерде бөлме бар! ?
Мұны олар да байқамаған сияқты.
Мен оны жасағаннан бері➡
Осындай күн бір күні келеді деп ойлайтынмын.
Сонымен, сіз осындай бөлмені қалайсыз ба?
Бұл 20 жыл бұрын болды... ➡
Мен жаңа медициналық қызметкермін. Менің інім әлі студент болатын. ➡
Бірде қалталы ақша табу ниетімен➡
Есірткі жасау және сату туралы ойладым. ➡
Сондықтан біз оны кездейсоқ құрдық. ➡
Сол шайтан...
Еңбегіңіз үшін рахмет. Автор мырза.
Сізді жақында алып кетуге мырза Гольцин келуі керек. ➡
Қысқарақ Вонг, саған да қиын болды.
Екеуі де аздап.
Олай болса, тағы да сұрайық.
Банан балығы дегеніміз не?
Бұл біз үшін ештеңені білдірмейді. ➡
Алкалоид негізіндегі органикалық қосылыстар➡
Вегетативті жүйке жүйесін салдандырып, жүрек жеткіліксіздігіне ұқсас белгілерді тудырады. ➡
Ең бастысы, ол із қалдырмайды. ➡
Қастандық жасау үшін өте жақсы.
Бұл рас па? (Гетрю) Мені осы саланың маманы етіңіз➡
Оны дайындаған адам сенің ағаң болуы керек еді, солай ма?
Аһ... Ах!
Неліктен мен деректерді алмадым?
Күл ондай мүмкіндік көрсетпейді...
Менің ағам да оның жай ұл емес екенін біледі➡
Сіз білесіз...
Сондықтан мен сені осында жібердім.
Сіз тіпті оған тең келмейтініңізді айтасыз ба?
Ах... (Ванг Лун) Өтірік емес!
Неге... мұндай өтірік...
Мен сенің жұқа мойыныңды кез келген уақытта сындыра аламын. ➡
Мұны есте сақтаңыз. ➡
Хуалун. Сіз менің өкілімсіз➡
Осы екеуін Гольцинге тапсырыңыз.
Иә. (Ванг Лунг) Сіз де баруыңыз керек. ➡
Ол сіз туралы ештеңе білмейді.
Оның қалтасын қазып, Гольциннің шынайы жоспарларын ашыңыз.
Уайымдама, мен сені жалғыз қалдырмаймын.
Сізге әлі де жұмыс істеу керек.
《Ол ештеңе білмейді... немесе...》➡
《Сіз де білмейсіз, Ван Лонг мырза》➡
《Банан балығы – бұл жай ғана арзан қастандық дәрі емес》
《Егер менің болжамым дұрыс болса...》
Бұл қорқынышты түс. кошмар?
Кейбір препараттар, мысалы, LSD, галлюциногендік әсерді тудырады.
Егер оны қолданатын адамның психикалық жағдайы жақсы болмаса➡
Жаман сапарға түсу. ➡
Банан балығы барлық адамдарға осындай жаман сапар әкеледі. ➡
Кім болсаң да, бұл қорқынышты арманнан құтыла алмайсың.
Қорқыныш пен өшпенділік, нервтік эмоциялардың барлық түрлері➡
Кеңейтуде...
Бірақ тұтынушыларды бір оқпен есінен шығаратын дәрілер бар➡
Бұл бизнес үшін жақсы емес. Біріншіден, осындай нәрсе➡
Әскерилерді қызықтырмайды деп ойлаймын. (Доусон) А, бұл жеткіліксіз➡
Бұл жай ғана жаман галлюциноген. Мәселе ➡
Бұл сыртқы тітіркендіргіштерге сезімтал болу нүктесі.
Сіз есірткі туралы ұсыныс туралы білесіз бе?
Бұрынғы Кеңес Одағында жасалған препаратты қолдану арқылы гипноздық ұсыныс➡
Бұл адамдарды тыңшылық жасауға немесе маңызды адамдарды өлтіруге мәжбүрлеу стратегиясы емес пе?
Бірақ бұл сенімді емес➡
Ол ешқашан тәжірибеде қолданылмаған деп айтылады.
Банан балығы мұны 100% мүмкін етеді.
《Оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты➡
Оны қару ретінде де қолдануға болады...》
Мысалы, оны ішкеннен кейін➡
«Иммигранттар – зиянкестер, оларды өлтір» десеңіз➡
Міне осылай болады.
Не...? Сондай ақымақ...
Оны бірінші байқаған ағам болды. ➡
Тағы бір дос жаңадан дайындалған дәріні қолданып көреді➡
Өлген…. Мен қорқып кеттім➡
Мен дәріден құтылдым, бірақ ағам оны жасырып қалды. ➡
Ирактағы әскери тұтқындар мен солдаттарға...
Сен оны теңіз шошқасы ретінде пайдаландың ба... сенің досың... Грифф!
Сендердің арқаларыңда осындай бірдеңені жасап шығардыңдар➡
Үлкен аға, Скип, бәрі...
Ағам... Соның кесірінен... Ағам түнде көретін...
Ах...
Бірақ мен қазір анау қарттың қарны қандай екенін білдім.
Ол сіздің ағаңызбен бірігіп, Америка Құрама Штаттарымен бизнес жасамақшы!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Бұл менің ең кіші інім.
Қандай да бір себептермен мен сені ертіп барамын. ➡
Бастайық.
Иә? Не болды?
Бөлек….
Хмф, бұл біртүрлі.
Адам құрбандығы ретінде шалынса да.
Бауырларыңа қарсы шықсаң да➡
Мен мұның мағынасыз екенін жақсы түсінемін.
Енді не істеуім керек?
《Егер қашып құтыла алмасаң➡
Біз бірге өлгенше...》➡
《Ұмытпаймын. Менің анамды өлтірдіңдер➡
Мен сені міндетті түрде құртамын》➡
《Сен менсінбей, менсінбеген осы қызметші》
О, құдайым….
Мен ағамның адамға эксперимент жасағанын білдім➡
Дәрілерді алып кетті. Мәңгілікке көмуге ниетім бар... ➡
Бірақ... Сіз оны тастаған жоқсыз.
Мен ғалыммын. ➡
Белгісіз жаңалықтарды жоққа айналдыру➡
Мен алмадым... Қарғыс атсын!
Күте тұрыңыз! Жіберу!
Мен бұл жігітті ұруым керек!
Олай емес. ➡
Маған... орындайын!
Уф...
Шуничи!
Бұл... Эйджиге арналған!
Дино Гольциннің ұлы қастандығы...
АҚШ бізді қолдаса➡
Ол жер асты әлемінің шыңына шығады.
Жоқ! иә?
Актерлердің барлығы дайын сияқты.
Біз сені Нью-Йоркке апарамыз.
Ха, бұл асыра сілтеу.
Сөйлегеніңе абай бол, балақай.
Шуничи! Tsk!
Сәлем! Неге жалғыз мен ғана артта қалдым?
Сіз бұлай істей алмайсыз!
Уф... (Еркек) Ой... ➡
Бұл жақсы нәрсе, солай емес пе?
Не? Бала!
Келіңіздер! Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Мырза Гольцин бұл ойын-сауықты сақтап қойған. ➡
Айтпақшы, Макс.
Әйеліңіз жақсы әйел.
Сіз Джессикасыз!
Уф... (Иб) Макс!
Гах... Мен әйелімнің жауларын міндетті түрде жоямын...
Хехе... Мені ал.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory